Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Itu semua salahmu
Bahwa keluarga Huo menangkapku!
Aku sudah tahu sejak lama
bahwa Anda adalah putri Huo Beishan.
Kau akhirnya akan mengkhianati Geng Huofeng!
Ayah.
Tolong aku.
Ayah...
Ayah, tolonglah aku.
Jika Anda ingin memutuskan hubungan
dengan Geng Huofeng,
bunuh dia.
Ada apa, Qingwan?
Kamu tidak sanggup melakukan hal itu?
Zhao Xun.
Tolong jangan beritahu Ayah.
Jika tidak, dia akan memukulku lagi.
Jangan khawatir.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan selalu melindungimu.
♪Pertemuan pertama kita
membuatku takjub seumur hidup♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Muncul dengan tenang♪
♪Itu hanya sekilas pandang♪
♪Kamu merasa nyata namun tidak nyata♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Diputar terus menerus♪
♪Aku berbalik, tapi kamu sudah pergi♪
♪Satu momen terpisah terasa seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
=Episode 14=
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
dari yang sudah terjadi?♪
Zhao Xun!
Tidak apa-apa.
Sekarang kamu aman.
♪Kamu tetap sama♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan,
bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
Mengapa Anda menangkap Zhao Xun?
Untuk menyelamatkan hidup Anda.
Aku tidak memintamu membantuku seperti itu!
Zhao Xun dan saya tidak punya pilihan lain.
Itu satu-satunya pilihan kami.
Aku telah menunggumu.
Apakah dia akan baik-baik saja?
jika kamu menangkapku?
Saya butuh bantuan Anda agar rencana itu berhasil.
Tentu.
Selama keselamatannya terjamin,
kamu bahkan dapat mengambil nyawaku.
♪Satu momen terpisah terasa seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
Bagi saya,
hidup Anda adalah yang terpenting.
Bahkan jika kamu membenciku,
Saya tetap akan melakukan hal yang sama.
♪Kamu tetap sama♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan,
bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
♪Satu momen terpisah terasa seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
dari yang sudah terjadi?♪
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari
hati yang mengingat♪
♪Masa lalu telah menemukan kedamaiannya♪
♪Kamu tetap sama♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan,
bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
Kamu berusaha keras
untuk berakting dengannya
untuk mendapatkan kepercayaan Gubernur.
Pada akhirnya, dia menolak kebaikanmu.
Aku tidak pernah berpikir
Zhao Xun sangat berarti
padanya.
(Kediaman Huo)
Siapa yang menyuruhmu menyingkirkan mereka?
Ini aku.
Tante!
Bibi, aku mohon padamu!
Aku mohon padamu!
Saya salah!
Jangan suruh aku pergi!
Qingwan!
Qingwan, aku salah!
Tolong bantu saya mengubah pikiran Bibi!
Qingwan!
Tante.
Aku sudah bersamamu selama 15 tahun.
Kamu tidak dapat melakukan ini padaku.
Aku sudah sangat baik padamu.
Di samping itu,
ini bukan rumahmu.
Kamu sebaiknya pulang.
Pulang?
Ayah saya mempertaruhkan hartanya.
Untuk membayar utangnya,
Dia yang mengirimku ke sini.
Pulang ke rumah akan menjadi jalan buntu bagiku.
Jika kamu baik,
Aku akan menganggapmu sebagai milikku sendiri.
Tapi aku berhutang budi pada Qingwan
terlalu banyak.
Jika kamu mencoba menyakitinya,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Sekarang setelah kamu memilikinya,
aku seperti
anjing sekali pakai, ya?
Huo Qingwan!
Kembalikan semua
milikku!
Mengapa kau ambil semua milikku?
Huo Qingwan!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Aku membencimu!
Lepaskan aku!
(Kediaman Huo)
Apakah kamu di sini untuk mengejekku?
Aku mengambil langkah yang salah
dengan menjadi pion Paman.
Jika bukan karena perlindungan mereka,
kamu akan menjadi orangnya
diusir dari sini.
Aku pernah memperingatkanmu,
tapi kamu tidak menyesal.
Ketika seseorang kehabisan pilihan,
mereka akan mengambil risiko, bukan?
Kebetulan saja Anda menjadi pemenangnya!
Kau sudah meninggalkan aktingmu, ya?
Kami berdua wanita.
Kita tidak hidup dengan mudah di dunia ini,
Jadi, aku tidak ingin mempersulitmu
.
Namun, Anda menjebak saya
berkali-kali.
Jika bukan karena Anda...
Huo Qingwan.
Ini adalah kediaman Huo.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tapi sejak kemunculanmu,
Kamu telah mengambil segalanya dariku.
Aku sudah melakukan banyak hal
untuk Bibi dan Weilian.
Ketika kamu muncul,
mereka meninggalkanku.
Aku sungguh tidak bermaksud menyakitimu.
Qingwan.
Aku akan mengampunimu hari ini.
Itu karena,
meskipun kamu penuh kebencian,
kamu juga menyedihkan.
Orang yang benar-benar ingin aku bunuh
sedang duduk di sana, di aula.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪